BATCH скрипт - для уже установленных файлов. pyCutieMerge использует API сайта, для скачивания серий, потому более легок в использовании.


(УДАЛИ НА БИЛДЕ)(УДАЛИ НА БИЛДЕ)(УДАЛИ НА БИЛДЕ)(УДАЛИ НА БИЛДЕ)(УДАЛИ НА БИЛДЕ)(УДАЛИ НА БИЛДЕ)
###Логика приложения 
1) Пользователь запускает приложение, в появившемся командной строке появляется несколько надписей, название приложения и Made by Waltorvi. Обе надписи должны быть как либо стилизованы
2) Сразу же за теми строками появляется строка с выбором сезона (1-9)
3) После выбора сезона высвечивается список всех серий этого сезона, примерно так:
    Сезон 1:
    1. Friendship is magic (part 1) - Дружба - это чудо (часть 1).
    2. Friendship is magic (part 2) - Дружба - это чудо (часть 2).
    3. The Ticket Master - Мастер билетов.
   ...
3.1) То есть сначала номер серии, название, затем перевод на русский, если API позволит. Пользователю нужно ввести *номер серии*
3.2) Следом за выбором самой серии следует выбор качества видео 
4) Теперь, пользователю таким же образом нужно будет выбрать озвучку, примерно так:
    Friendship is magic (part 1):
    1. Original (ENG)
    2. The Doctor Team (RU)
    3. GalaVoices
   ...
4.1) Выбор происходит также по номеру серии. Обязательно первой озвучкой, полученной из API, должен быть оригинальная, вторая обязательно The Doctor Team, остальные так, как были получены из API, либо в алфавитном порядке.
5) После выбора озвучки, будет предложено выбрать субтитры, здесь схема такая же, как с видео и озвучкой. Но первый вариант должен быть "Без субтитров", вторым "The Doctor Team (RU)", обязательно, другие, в алфавитном порядке, либо как отдаст API
6) Закончив выбирать, пользователю выдается список того, что он выбрал и потдверждение того, что это то, что он хотел. Если пользователь согласен, то начинается процесс загрузки и сборки видео. Если не согласен, то консоль предложит перевыбрать варианты, начав сначала, либо закрытие программы.
7) Все временные файлы, а также конечное видео должны располагаться в папке с программой!!!
8) Во время скачивания и билда видео, должны быть логи, стилизованные под поняшный стиль (MLP: FiM). 
9) Временные файлы должны сразу же удаляться после билда видео, остаться должно только конечное видео.
10) В планах на следующую версию реализовать интерфейс; возможность выбора папки конечного видео; возможности конфигурации с сохранением конфига, то есть если пользователь хочет билдить видео только с одной озвучкой, то она будет выбираться каждый раз по дефолту, а пункт выбора озвучки из консоли пропадет, при этом выбранная озвучка будет отображаться в конце. Также в конфиге можно будет выбрать по умолчанию субтитры и качество
(УДАЛИ НА БИЛДЕ)(УДАЛИ НА БИЛДЕ)(УДАЛИ НА БИЛДЕ)(УДАЛИ НА БИЛДЕ)(УДАЛИ НА БИЛДЕ)(УДАЛИ НА БИЛДЕ)
